大家好,我是小亮。
大家好,我是世辰。
大家好,我是冠偉。
大家好,我是魚蛋。
大家好,我是老三。
大家好,我是虎爵。
大家好,我是星牌,肯達等.
大家好,我是小亮。
大家好,我是虎爵。
大家好,我是美 charging.
大家好,我是小亮。
大家好,我是蝦。
載暈 暈眩 躲過
這個走位可以逼閃現
但是位置很危險
小亮
喔唷 差一點
這後面
哎呀
裂啦 裂啦
裂啦 呦
小亮這個很厲害
他選這個反退2打死
那如果他知道是2-6
喔
小亮
這邊也有點危險
這邊敲了回去
換成槍型態
過來
哇 這邊亂到
哇
暈到 但是
姊姊這樣有閃現
感覺走了欸
有機會殺
喔 QE
還有嗎
有機會
來
裂啦
補一句小亮該說什麼
完啦
有點意外
吵架
喔 想要單身
喔 過來
右轉 逮到你了
有機會
對隊友過去幫你勾射
下去直接被暈到
糟糕啦
好醜啊
哎呀
ugly
怎麼會這樣子
要被燙了
但是後面
冰冰蛋直接過來叫出閃現
哇 還是抵抗我們的冰冰蛋
這個ugly有稍微補回來一點吧
對
這個有稍微遮醜一下
醜了醜了
但沒事
隊友補上了
對 冰冰蛋
為了他交閃了
好像是自己
被虐得有點爛
那這裡過去再交閃現
有Q閃閃
哇 Q閃
逼出了冠緯的閃現
但是側面
老三來了
交閃現直接拍兩個人
鋼鐵攻勢過來
進了塔下
但是LEO這邊的話
還是被老三給收掉
這個下路雙人組
應該是沒辦法存活
老三拿到大樓
好 看一下這邊
開大招直接被暈到
但是位置上有點危險
這裡捏著一個金牌
直接被暈到
再配合的是後面
老三一個傷害瞬間秒殺
這時候面進場的傑西
位置也很危險
再捏一個金牌
速度有點慢
但是還是成功命中
來 側面的話
凡是已經開啟了自己的大招
好 矛盾被抓掉了
看一下冠緯的位置很危險
直接要被收掉
再一下可以
完
完成了SOLO
但是另外一邊的話
這裡劍魔滅世
直接開卡
冠緯在那邊留一下
換成是贏在過去之後
最後一個Q3
名副鞋劍
完成SHUTDOWN
虐爛
不是 我覺得他的這個
匿名有點邪
怎麼說
他有點在搞
又一炮
開大
虐爛
小亮
感覺
他光他小啊
那我一整個把那個靈性
打到殘穩
就叫完了
怎麼會這樣
實況主嘛
做做效果
對 對 對
他說虐爛
他沒說誰被虐爛
是他被虐爛啊
而且
冠緯一直在拼他耶
對
他在拼他
拼
開始拼了
狂拼
拼了
整隊都拼了
冥冥蛋也開始拼了
冥冥蛋你不能這樣
你吸奶耶
對啊
你感覺好像
他沒有什麼資格講
對啊
而且上路很多冥冥蛋說
我吃
全拿
但是這邊反而
冥冥蛋又叫媽媽了
冥冥蛋
冥冥蛋又叫隊友了
冥冥蛋打不贏啊
差14個人來救他啦
過分啦
這邊
冥冥蛋掉血
掉過來了
我先打你了
直接過分了
冥冥蛋
過分了
這邊垂走
但是火烤冥冥蛋
RUNPAGE
他這一場就是老大哥啊
太壞了
冥冥蛋選man
叫孩子叫媽媽
這邊
剛你都是過來
做捷運
很漂亮
完美操作
但是空
空了
有機會被牛人
閃現來距離
一炮算是空了
金牌下去
沒閃現
倒下
敲了
敲
遇到
有暈到
應該是能夠把人頭給
關掉
但是
李星有沒有飯吧
對
飯好像被伊澤solo了
他被大絕緣
踢
到了
有點歪
但是後面還有一個輔助
這不可能讓他走了吧
啊
輔助差距
各位朋友
請留下
噢
冥冥蛋打不贏
掉媽媽
牛來了嗎
而且你不要看小亮 像小丑這樣 他其實有在拆場
有啊 其實他兩天裝欸
小亮又想
想送頭
他有隊友啊
這個卡蜜兒 無所不在欸
他這輔助玩的真的是很有實在感
閃現暈
喔 當樓下過來 直接蓋
那配合是 欸? 金塊怎麼卡
對 然後他面對到別人 怎麼會兩三個人
真的有抓到 欸? 現在那個
成一個反打嗎
再配合的是齊樂 剩一個站
可以玩的三環 先把阿比給收掉
再往前滾
交出了自己的閃現大招
可是後面很多人 後面很多人
閃現 再走 再走嗎 可以
三打一 三打一
他右下角點順手指
走位 走位 走位
欸 幹 超準的
怎麼說 欸 黑尾巴 黑尾巴
閃現暈 又蓋到
後面來了
喔 再電一下
最後是
成功
成功 躲掉
但是後面的話
還有冰冰彈
全部的曙光組隊來了
掃到 抄給一個
好 沒關係
但是旁邊的話 這裡有老三
直接進場的一個輸出是查理田田
側面還有一個滿界的藍寶
應該是全面收割
對 冰冰彈這個就是標準的
前面
他
讓隊友支援他
他後續他來支援隊友
這邊比較可惜喔
沒有看到小亮倒下
欸 這邊小亮是
開啟了大招吧
他直接飛到了
剩下的傑西後面
對 直接開圖
其實紅方現在開始優勢了
就沒有拼隊了
氣氛又變好
對啊 因為贏了
贏了就不拼了
對 贏了氣氛就變好
有沒有辦法偷到這條龍
有人能從老三的手中偷龍嗎
拉菜馬 拉菜馬
老三可是吃龍高手
老三不會給人家偷的吧
旁邊
里希
過去進去
能不能偷到啦
從老三的手中偷到
難怪老三退休啦
這也是一個成就啊
屌打
老了
欸 半了半了
半了半了
屌他 屌他 屌他
想要結束遊戲
對 看一下這邊
這裡是巴龍的Buff
碰了 碰了
原來
哇 怎麼又是你啊
又是你啊
幹你娘的
怎麼就讓我死啦
可惜喔
被那個小人討價
你來這小樣子
我們來看一下
這邊他們沒有打
剛剛退了
迪米蛋
看一下里希
直接踢吧
迪米蛋還踢了回去
按出了驚人突擊的時間
他就一起來
沒可能吧
逃跑了
最好啦
這可以走
哇
被針對
對 那在後面的話
劍魔葉已經倒地
看一下
1打2
此時是冠偉的一個輸出時刻
完成了1打2
齊勒斯怎麼跑
好難受
變成
單個人的玩具啊
Loser進來
看到冠偉倒了之後
這裡選擇直接進場
配合的是迪米蛋的大招
對 迪米蛋又在燙那個蒼蠅啊
沒燙到
但是也沒關係
因為旁邊他其他的這副傷害
配合老三是已經太高的輸出了
哦 小亮
小亮 哎呀
這個走位的考驗
最後也沒有躲過
那怎麼說
這個冰晶的地獀嗎
迪米蛋
很調皮
但是老三一個人
好像要打完全部了
對 因為老三太肥了
對 那在後面的話
這裡藍寶
再來站著打
等級的隊伍
他們想要來完成一個二打三
旁邊的話
小兵結束了
已經被小兵給打掉了
我們要恭喜石礦組隊
依然拿下